基本信息设置：
  1.设置用户名
	git config --global user.name 'lq-12040'
  2.设置用户名邮箱
	git config --global user.email '1204019466@qq.com'
初始化新的Git仓库
  1.创建新的文件夹（Linux命令）mkdir ？？
  2.在文件内初始化git（创建git仓库）注意：是文件内
	git init
  3.向仓库添加文件
	git status
	touch a1.php(创建新的文件)
	git status
	git add a1.php(将文件添加入暂存区)
	git status
	git commit -m 'add a1.php'(将文件添加入Git仓库)
	git status

	解决方法是当出现这个上述提示后 接着补充：
		git config --global user.email "你的邮箱"
		git config --global user.name "你的名字"
		git commit
  4.将本地仓库同步到git远程仓库中：
	git push
     git克隆操作目的：将远程仓库（GitHub对应的项目）复制到本地
	git clone 仓库地址
	git clone https://github.com/lq-12040/test.git
    克隆之后再  git push（是本地同步到远程仓库）


**设置权限：.git/config  中将
	[remote "origin"]
	url = https://github.com/lq-12040/test.git
	修改为：
	[remote "origin"]
	url = https://用户名:密码@github.com/lq-12040/test.git

1.修改文件
	vi a1.php
	cat a1.php
	git status
2.修改后添加入仓库
	git add a1.php
	git status
	git commit -m '第一次通过git修改了文件并提交到仓库'
	git status
删除文件
	rm -rf a1.php
	git rm a1.php
	git commit -m '第一次通过git删除仓库文件'


linux vim编辑器操作  https://blog.csdn.net/xiajun07061225/article/details/7039413
vim编辑器  ：按 Esc 进入命令模式， 输入 Shift + ； 进入末行模式，按i进入输入模式。

:wq  末行模式，保存退出
:q     末行模式，直接退出
:q!    末行模式，不保存，强制退出

输入模式（在命令模式下操作）
i    从光标所在位置前面开始插入    
I    在当前行首插入    
a   从光标所在位置后面开始输入    
A   在当前行尾插入    
o   在光标所在行下方新增一行并进入输入模式    
O  在当前上面一行插入

移动光标（在命令模式下操作）

 gg    到文件第一行    
 G      到文件最后一行   (Shift + g)    
^      非空格行首    
0       行首(数字0)    
$       行尾

复制和粘贴（在命令模式下操作）

yy    复制整行内容     如3yy就是复制3行内容    
yw   复制当前光标到单词尾内容    
p      粘贴


dd  删除光标所在行    
dw  删除一个单词    
x     删除光标所在字符    
u    撤销上一次操作    
s     替换    
ctrl + r    撤销   u

块操作

 v    块选择    
ctrl + v   列块选择

查找

/    命令模式下输入：/   向前搜索    
?    命令模式下输入：?   向后搜索    
n    向下查找    
N   向上查找

运行py文件

在vim内，在命令模式下按F5
退出vim，在终端输入 pyhton3 filename